1. Nossos serviços

A WR MARINE SERVICE está pronta para atender as necessidades de assessoria e logística das empresas portuárias.

Gerenciamento de Transporte
Coordenação de material entre fornecedores / armazéns.
Integração entre transporte internacional e logística vistoria em todos os portos.
Consultoria sobre operações de importação e exportação.

Calculo de Estivagem
A WR busca o cálculo perfeito para a amarração ou acomodação da carga para o navio.

Sistema Integrado de Logística
A WR MARINE SERVICE busca oferecer aos seus clientes no Brasil e no mundo o mais alto padrão de serviços de logística integrada.

Seja bem vindo à WR Marine Service do Brasil, a primeira e melhor empresa de assessoria maritima e estivagem de carga do mercado. Aqui voce encontra os melhores 
profissionais da area no mercado atual à sua disposição, alem de poder realizar um rapido agendamendo de estivagem de qualquer tipo de carga a sua escolha 


2. Empresa

A WR é uma empresa altamente qualificada nos serviços de assessoria e Port Captain. Estamos interessados em prestar á sua empresa o melhor atendimento, com a qualidade que tem feito de nossa firma um símbolo de confiança, desde 1996.
Em um ramo extremamente competitivo, procuramos oferecer o melhor serviço para o cliente, com profissionais que possuem anos de experiencia, tanto no interior quanto no exterior.

Missão 

Deixar claro o servico de Port-captain e o planejamento e calculo de estivagem de carga a bordo maximizando a tonelagem e o espaço

Visão

Planejamento e calculo de estabilidade/carregamento tão bem como uma perfeita estivagem e amarração da carga. 

Valores

Trabalhar com ética e seriedade, buscando sempre melhorar nossos serviços com humildade e integridade. Promover a sustentabilidade e o desenvolvimento portuário também faz parte de nosso trabalho.

3. Parceiros: Deixa em branco por enquanto

4. Contato: com nome, email e assunto?

Na parte história do site colocar : 

Uma empresa que foi criada com o intuito de promover o serviço
de Port-captain sendo responsavel
pelo supervisionamento das cargas do
navio. Além de oferecer planejamento
e calculo de estabilidade para uma
perfeita estivagem e amarração de
carga.
Com os melhores profissionais do
mercado atual à sua disposição, além
de realizar um rapido agendamendo de
estivagem de qualquer tipo de carga a
sua escolha